منقمة من قبل explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
(موسيقى الديسكو)
(تصفيق الجمهور)
- (بات): مساء الخير
أنا السيد بات - (تصفيق الجمهور)
وأنا... وأنا...
-عودوا - (تصفيق الجمهور)
(تنفس بقوة)
(تنهب)
(تحدث غير واضح)
(موسيقى ملونة تعزف)
(تصفيق الجمهور)
الليل مُرّ
النجوم فقدت شمعتها
الرياح تصبح أكثر برودة
♪ فجأة أنت أكبر من عمر ♪
وكل ذلك بسبب الرجل
(بيبل)
المرأة فوق الساحل السكني: بعد ظهر الخير، السكان.
سيتم تقديم الغداء خلال خمس دقائق.
قطاعنا الخاص اليوم، كوكتيل الفاكهة.
- لا مزيد من نداءه المهتم
الكتابة على الجدار
الأحلام التي حلمت بها
لقد ضللت جميعًا
الرجل الذي فاز بك
لقد هربت و أزالتك
تلك البداية العظيمة
حسناً يا (بات) ، أبقي ساقيك تتحرك
"إنه في الدور الأخير"
لا أعرف ما حدث
"هذه لعبة مجنونة"
كلمة واحدة؟
ما الأمر يا دكتور؟
لا أقترح...
لا، لا أعتقد ذلك، الكلمات صغيرة جدا.
هل ستخرجون يا رفاق؟
لن أفعل لن أذهب - أنتِ ستخرجين -
-أو أعتقد أنني سأفعل -مرأة 2: لا، لا
سأساعدك في الخروج من هناك
سَنَعْملُ a نزهة صغيرة خارج.
لن يؤذي شعري أو أي شيء إذا كان الرياح.
لن تؤذيك أي من هذا
لن تدعني أخرج معك؟
بالتأكيد، سيكون كل شيء على ما يرام
لا أعرف، لا أعرف.
أعتقد أن ابنتي ستأتي اليوم
- (تذاكر غير واضح) - (تنهب)
كيف يدور كتابك؟
المرأة 3: ليس مثيراً للاهتمام.
لماذا تستمرين بقراءتها؟
(مرأة 3 ضحكات)
ليس لدي أي شيء آخر لأفعله
هذا سيئ جداً
(مرأة تغني أوبرا)
(تنفس)
- (تصفيق) - (إيونيس)!
(إيونيس)!
(بات) ، هل مازلت على قيد الحياة؟
(ضحك)
ما الذي أخبرتك به
أبقي رأسك مرتفع؟
ماذا سأفعل معك؟
(شانديل)
ها أنت ذا
لقد رأيت ذلك، عاهرة.
-يا فتاة، أنتِ أكثر من اللازم
(تحدث غير واضح)
امرأة فوق (باي): صباح الخير للجميع.
الحشد فوق المتحدث: صباح الخير، آنسة.
(ضحك)
(تعقب الكرسي)
(انقرصات خفيفة)
(تضحك)
(الأوراق تتصدر)
(مرأة تغني أوبرا)
- (بوابة طرق) - (إقفال النقر)
السيد شانروك هنا لرؤيتك يقول أنه محامي
هل يجب أن أخبره بأنك ميت؟
باتريك بيتسنبرجر لقد مر سنوات
(البواب يغلق)
هل رأيتم السجل اليوم؟
أنا آسف لإعلامك بذلك
عميل سابق قد توفي
لقد فقدنا...
(ريتا باركر سلوان)
(ريتا) أوضحت في وصيتها أنّك
كانت ستقوم بتجميع شعرها وتجميعها للجنازة
أول عرض هو بعد غد في 11:00 صباحا
بيت جنازة "رانسم" سيطلب خدماتكم ليلة الغد
(الورق يصرخ)
هذه الصورة من قبل عام
ربما يمكنك إعادة إنشاء نفس الشعر؟
-تنفصل النهايات وكل هذا؟
أوه، أنا... أنا لن أنسى أبدا...
كيف كنت تستخدم لتصنع ريتا لحفلات عيد الميلاد
في القصر
يا إلهي، باتريك...
لقد صنعت (ريتا باركر سلوان)
المرأة الأكثر إثارة في المدينة
كان يجب عليها تحديث وصيتها
لقد دخلت مراجعاتها النهائية شخصيا
قبل أسبوع من وفاتها
ريتا تركتني كعميل أتتذكرين؟
أتذكر أيضاً أنكما كنتما أصدقاء مقربين
-أصدقاء عزيزين - (تنهب)
(انقر على اللسان)
لم أصلع شعري منذ سنوات
بالطبع، الوصية تُعدّ إرشادًا
للخدمات المقدمة.
(حرف الورق)
(ريتا) تريد إصلاح الأمور
أنا متقاعد
- (بيبس) - (تراجع الكرسي)
دع الماضي يكون الماضي، باتريك.
ليس من الصحي أن تحافظ على الغضب
هل ستمنع امرأة عظيمة من رغبتها الأخيرة؟
(البواب يفتح)
أري السيد الباب
سيد (شانروك) ؟
أدفنها بشعر سيء
(تجول الجرس)
المرأة فوق الرأس: فوترة العلاج
لقد تم فتحها الآن، الدواء...
(بوابة ضغط)
(تنفس)
(كلب يلعق)
(انقرصات خفيفة)
(مضاجعة خفيفة)
(الورق يصرخ)
(تنفس بشدة)
(موسيقى ملونة تعزف)
لا شكاوى ولا ندم
ما زلت أؤمن بملاحقة الأحلام ووضع الرهانات
لكن تعلمت أن كل ما تعطيه هو كل ما تحصل عليه
لذا أعطها كل ما لديك
لقد حصلت على حصتي
شربت كل ما أملك
وبالرغم من أنني راض
أنا مازلت جائع
"لأن أرى ما هو أسفل طريق آخر خلف التل"
وافعل كل شيء مرة أخرى
لذا هنا للحياة
وكل الفرح الذي يجلبه
إلى الحالمين
و أحلامهم
(تنهب)
(تزفيف)
- (الورق يصرخ) - (الباب يطرق)
(البواب يفتح)
هل تدخن هنا يا (بات) ؟
حسناً، لنرفع رأسك
(تغوط)
(السرع، السعال)
حسناً، ابق هادئاً، ابق هادئاً
-تنفس - (تنفس بقوة، تنفاخ)
كم مرة وعدت؟
(تنفس بقوة)
أين هم يا (بات) ؟
أعلم أنهم في مكان ما هنا
أحياناً أعتقد أنك تريد أن تعاني من سكتة دماغية أخرى
شاندل، هذا كل ما لدي
(الورق يصرخ)
(البواب يغلق)
- (مادة معدنية) - (مادة زبر)
(الورق يصرخ)
(تنهب)
(موسيقى البيانو العزف)
كانت السيدة (جيرتي) دائماً لديها شعر جميل
أتتذكر هذه؟
(موسيقى البيانو تستمر)
جميل جداً
(سائل يقطف)
لا تقلق، لا تقلق
سننظفها
(تحدث غير واضح)
(موسيقى البيانو تُحطم)
(آلة الصوت)
(تنفس بقوة)
(تنهب)
(الأشياء تبرز)
(تصفيق)
(مصدر زيب)
(الورق يصرخ)
(تصفيق)
(تنهب)
(تجول الجرس)
(تحدث غير واضح)
(تنفس بقوة)
-هنا، إنه مفتوح - (تصفيق)
(موسيقى صغيرة تلعب)
(الطيور تُصير)
(تتنفاخ، تنفاخ)
(حركة محرك السيارة)
صباح الخير - مرحباً -
هل منزل جنازة (رانسم) ما زال في وسط المدينة؟
نعم يا سيدي
شارع الماء، فقط في أسفل إقليم باركر سلوان.
أتمنى لك يوم لطيف
إنها رحلة طويلة من هنا
(خطوات تراجع)
سيدي، هل أنت بخير؟
دعيني أساعدك
(تأترق)
أنا بخير.
هل يمكنني أن أوصلك إلى (رانسم) ؟
لا، لا، لا، لا.
سأذهب للتسوق
(تأترق)
(حركة محرك السيارة)
- (حركة محرك السيارة) - (بوابات الباب)
(الباب يغلق)
مجموعة من المورات - المورات؟
(تصفيق الصندوق)
الناس لا يطلبون هذه الأيام.
(الورق يصرخ)
زوجتك ما زالت تدخن "مورز"؟
(مثل النيران)
(انقر قليلا)
(تنفس)
إنها تحبهم
(كناب) ، هل مازالت في طريق (تيفن) ؟
لا أدري يا صاح
هناك صالون رائع بالقرب من الشاطئ
منزل دي دي ديل
هل هي مازالت حية؟
(دي دي) لديها كل شيء - شكراً يا آنسة -
لكن عميلتي تطلب منتجات جمال عالية الجودة
مثل (فيڤانتيه)
ما زالوا يصنعون (فيڤانتيه) ؟
- (آلة الصوت) - 5.23.
-لغلاف واحد؟
(الورق يصرخ)
هل يمكنك أن تشحنها بدلاً من ذلك؟
هل لديك شيكات نقدية؟
الحكومة
أعرف ما تفكرين به
"كيف يمكن لشخص خالٍ من العيب
ربما يكون في الضمان الاجتماعي؟
لقد أخرجت الكلمات من فمي
مزيد من حزمة من مورز للطريق.
- (آلة صرخة) - (تصفيق)
21.92 هو نقودك
وبعض التذاكر
اثنان، "بعض يحبها الساخنة"، ثمانية، "كازينو رويال"
وواحدة، "أسرع طريق إلى مليون".
ضربني
(انقرصات خفيفة)
(حركة محرك السيارة)
(القرون يَجْحُرُونَ)
- (حرك السيارة)
(كلب يلعق)
- (حركة محرك السيارة) - (حلقة سيارة)
(موسيقى البلد تعزف)
-هذا الصخرة بالتأكيد مختلفة - (تضحك)
هناك الكثير من الأشياء التي أتى من هنا
ديفيد أعطاني كل منهم وكل واحد لديه قصة.
أراهن
لدي عمل لأفعله ما هذا؟
يجب أن أجعل سيدة جميلة شعرها
هل هذا ما تفعله؟
-هل أنتِ جمالية؟
كنت كذلك نعم نعم
أنا صانع شعر كنت ناجحة جداً
عندما كنت شاباً في هذه البلدة الجميلة
كان لدي أفضل عملاء، أغنى امرأة.
من كان ذلك؟
-من كان ذلك؟
(ريتا)
ومن ثم، مساعدتي فتحت متجرها الخاص
مباشرةً من أمامي
وأخذت أحد أهم عملائي معها
هذا كان شجاعاً - أجل، ثم مات صديقي -
صديقك، ديفيد؟
نعم، مات (ديفيد) ، واخذت رهنًا آخرًا
لكن ابن أخي أخذ كل شيء، لقد حصل على كل شيء، فقدته
-بماذا مات (ديفيد) ؟
(موسيقى بلوغراس تعزف على الراديو)
♪ وسوف تطير بعيدا ♪
(باب السيارة يفتح)
(تصفيق قرن السيارة)
(حركة محرك السيارة)
(الطيور تُصير)
(تنهب)
(تتتنفخ بشدة)
(تُهزّ)
(المنصباح يذهب)
(الطيور تُصير)
(انقرصات خفيفة)
(تطهر الحلق)
(حركة محرك السيارة)
مرحباً
(ساندوسكي)
(الطيور تُصير)
الآن، كما تعلمون، هناك الكثير من الأشياء التي أنا لست،
-وذلك واحد منهم -أعلم ذلك
أعرف ذلك يا فتاة أعرف ذلك
عزيزتي، أنتِ أيضاً رجل حار
(موسيقى تعزف)
كان هذا...
متجر تجهيزات الجمال
-كان لدي حساب
أنت تعود إلى الماضي
ماذا تبحثون عنه؟
مسحوق مثالي لبيش و فيفانتيه
(كلّ كاكل)
لن تحصل على هذا هنا
و عزيزتي، هذا الدواء لا يلتصق بأقواص الزمام
الآن، إذا كنت تريد بعض بوميديا بنت كيزي،
أو "مكرم السيدة زورا"
حتى بعض الأخرة الشديدة العصير (جيري كورل) ، لقد حصلت عليك
جرب (دي دي ديل) في وسط المدينة - أفضل أن أبلع المخاط -
أوه! (ضحك)
لماذا لا تخبرنا كيف تشعر حقاً؟
هو على حق، على الرغم من أنني تخرجت مع دي دي وهي قبيحة.
حسناً، (دي دي) هي اللعبة الوحيدة في البلدة هذه الأيام، حقاً
♪ ...و لا أهتم بما يقوله الناس ♪
عزيزتي، تبدين وكأنّ طردك مات للتو
أعني، فقدنا جمالنا (سالي)
إلا إذا كنت ستسافر إلى (لورين)
مهلاً، انتظري يا عزيزتي، أبطأ
الآن، رأسك البيضاء المسكين تحول إلى حار حار.
نعم، هو كذلك
أفترض أنك لا تبيع واقي شمسي؟
(النساء يضحكون)
واقي الشمس أنت...
ربّك قلبه ساعدوه
-أجل
- (رو رو) - (موسيقى تشغيل)
(تنهب)
خذ قبعة (إيرما)
لا أريد سماع أي شيء عن أي سرطان الجلد.
و (إيرما) لن تفوتها؟
لا يا عزيزتي (إيرما) ميتة
(إيرما) لا تفوتها أي شيء
(النساء يضحكون)
هيا يا ساشاي
"التصرف"
- نعم، تلك الفتاة
(النساء يضحكون)
يا إلهي - فوضى -
-أوه يا طفلتي
رجل على الراديو: 102.7
سيكون هناك حريق آخر هناك، ساندوسكي
تحقق من الطقس، إنه ساخن!
(أطفال يُهتفون)
هيا بنا
(موسيقى سعيدة تعزف)
♪ أوه، كنت أحاول أن أترك ذلك يذهب ♪
أحاول أن أبقي عيناي مغلقة
♪ أحاول أن أبقيه كما كنت ♪
الأوقات التي لم نفكر فيها في التحدث
♪ لا أريد أن أقول لك ما هو ♪
(فتيات تُهتف)
ماذا؟ (ضحك) أوه!
هذا الشيء الوحيد الذي يجعلني أتعثر
هذا الشيء الوحيد الذي يُمكن أن تشعر به روحي
هذا الشيء الوحيد الذي فعلته
هذا الشيء الوحيد الذي أمسكني بالنزلق
وداعاً - الأطفال - وداعاً -
بطريقة ما يبدو أن الحب الذي عرفته
كان دائماً أكثر الأنواع تدميراً
البارحة، عندما كنت شاباً
طعم الحياة كان حلو
مثل المطر على لساني
♪ أنا استهزت الحياة كما لو كانت لعبة سخيفة ♪
♪ الطريقة التي الرياح المسائية ♪
♪ قد تثير شعاع الشموع ♪
الألف حلم حلمت به
الأشياء الرائعة التي خططت لها
أنا دائماً أبنيه لأستمر على الرمال الضعيفة والمتغيرة
لقد عشت في الليل و تجنبت ضوء النهار العارية
و الآن فقط أرى كيف أن الوقت قد هرب
البارحة عندما كنت شابا
(ضحك بعيد)
(غناء غامض)
-ديفيد: هيه، سيدي. - (غناء غامض)
ديفيد: كل شخص هنا.
(غناء غامض)
اخرج إلى الحديقة.
هل تسمعني؟
(تحدث غير واضح)
هل دمرت منزلي؟
(تنهب)
لقد ذهبت بعيداً جداً - نحن نشعر بالمرض -
هل وجدت أي شيء هناك؟
-كان هناك صندوق من (فيڤانتيه)
لا تذهب إلى أي مكان
رجاءً، دعونا نخرج
هنا، أنا و (ديفيد) زرعنا زعيرات الكالا
وهناك كان المصباح
أهذا ما كان عليه؟
موكلي،
(ريتا) ، تبرعت بالبلاط الذي أحضرته من (إيطاليا)
لتنظيف حمامها المميز
لكن بعد ذلك غيرت رأيها بشأن اللون
(إيفي)
ديفيد بنيته كل شيء من البداية
يبدو أنه رجل رائع - لكنه لم يكن لديه وصية -
-أوه
ابن أخيه ورث كل شيء
(إيفي)
حسناً، على الأقل لا يمكن أن يحدث شيء كهذا اليوم
أجل، رائع - مفاجأة، أتتذكرين هذا؟
أين شامبو؟
هذا كل ما تبقى في منزلك القديم
أعتقد أنه يجب أن أذهب
هل ستعودين لزيارة في وقت ما؟
نعم , نعم
(موسيقى حزينة تعزف)
وداعاً يا (بات) - وداعاً -
شكراً على الغداء
(ساندوسكي) ، ها أنا قادم
مرحباً - مرحباً -
(موسيقى دراماتيكية تلعب)
(يونيس) ؟
(يونيس)
(الأنعكاسات تُغضّ)
(صوت الهاتف)
رجل على الهاتف: شانروك و شانروك
(بات) ، (والتر شانروك) ، من فضلك
الرجل على الهاتف: هو في المحكمة حتى الساعة 4: 00
- ما هذا الإشارة إلى؟ - بات: ريتا باركر سloan.
كريم وسكر
(الأشياء تبرز)
(حركة محرك السيارة)
حاولي (دي دي ديل) في وسط المدينة
المرأة: دي دي لديها كل شيء.
تخرجت مع دي دي إنها قبيحة
(حركة محرك السيارة)
سيكون ذلك 83 سنتاً
شكراً لكِ
(الأنعكاسات تُغضّ)
(موسيقى تعزف)
(جرس الكنيسة)
(ديفيد): مرحباً يا سيدي
أتوا إلى الحديقة.
(مربكات الماء)
(تتتألم)
آسف جداً لسماع بشأن (ريتا)
نعم، امرأة عظيمة
سيد (شانروك)
سيد شانروك - بات؟
سأقوم بريتا بشرط واحد
أحتاج نقداً الآن
أنا متأكد أن (ريتا) ستشعر بالقلق
لكن هناك بروتوكول يا (بات)
لا يمكنني أن أقوم بسحب من (ساندوسكي) الأول
لا، أخوك يملك المصرف
سنكون سعداء لإعداد شيك معتمد
مقابل 25 ألف دولار بعد أن تبرم الإرث
-وكم سيستغرق ذلك؟
ستة أشهر، سأكون ميتاً بحلول ذلك الوقت
اسمع يا (بستر) ، أعلم أنّنا مررنا بالعلو والسقوط
لكن كما قلت لك
عندما احتفظ أقرب أقارب شريكك بالشركة
لتحقيق تسوية ممتلكاته، أنا لا أضع القواعد.
وأنا بالتأكيد لا أَمْشي حول المدينةِ
مع أموال موكلي
لدي نفقات، عليّ شراء منتجات جمال
أعطني قرض، نوع من المقدمة من فضلك
هل ستساعدني عشرون؟
(الـ (رانسومس) سيجعلون (ريتا جاهزة بحلول السابعة مساءً الليلة
أرجوكِ كن سريعاً، أنتِ تعرفين أن (شيرمان) لا يحب الانتظار
(تحدث غير واضح)
(إذذذاء)
رجل فوق PA: أرجوك توقف، توقف، توقف، توقف!
(الطيور تُصير)
جيفري) ، احتفظ بالباقي)
(الأنعكاسات تُغضّ)
(الأشياء تبرز)
(حركة محرك السيارة)
(موسيقى سعيدة تعزف)
ليس لدي اثنان، ليس لدي ثلاثة،
ليس لدي أربعة، ولكن لدي خمسة.
(ليندا) ، سأأخذك في الخامسة
سنقوم بتسريحها
-هل لديك موعد؟
حسناً، سأضع هذا فقط من أجلك
وهنا 5% من التخفيضات التالية
وستحصلين على كارولين، إنها جيدة جداً، حسناً، عزيزتي؟
شكراً جزيلاً - بالطبع -
-ليكن لك يوم رائع -أنت أيضاً
- (موسيقى متحمّسة)
يا إلهي
(بات) ؟
هل أنتِ؟
لا، لا، لا، لا.
تبدو مثل...
الرياضية
(تحدث غير واضح)
هيا ادخل
الآن، تريستان، انظر إلى هذا.
هذا الرجل أعطاني أول وظيفة في هذا العمل
والآن هو يُنظف "فيڤانتيه" الخاص بك
حسناً...
لم يكن يجب أن يفعل ذلك، ولكن في النهاية،
يجب أن تأخذ هذا الرجل فرصة لأنه حقاً أسطورة
هذا باتريك بيتسنبرجر
لقد كان يُجرب جميع أفراد "ساندوسكي" في الماضي
هذا صحيح، كان هناك وقت
حسناً، يمكنني أن أزيل هذا من أجلك إن أردت
نعم، كما تعلمون، بدأت مسح الشعر،
ثم عملت حتى صعدت إلى الكرسي الثاني
كنت فخورة جداً عندما فتحت ديبا ديبا متجرها الخاص
مباشرة عبر الشارع من شقتي
أتعلمين، باتريك كان دائماً مميّزاً جداً
و (دي دي) كانت لطيفة جداً مع عملائي
في الواقع، أخذت أفضل واحدة معي عندما توقفت عن العمل
حسناً، (ساندوسكي) هو...
لديك عودة حقيقية الآن، هاه؟
ربما...
أعمالي تسير بشكل رائع، أعلم ذلك
أعني، كان علي توسيع هذا المكان وجعله
صالون متعدد الخدمات مع كل الراحة.
العملاء يريدون الحرف، دي دي، وليس أجراس والسلم.
لا، لا، لا، لا.
لا يسمح الله، أنت لم تستمع لأي شخص حول أي شيء.
(قصص مقص)
أتعلمون ماذا، إنهم...
لقد أوقفوا "فيڤانتيه"
لأنه... لديه ارتفاع كبير جدا من الكهرباء النفطية
لكن كما تعلمون، أعني، هناك الكثير
التكنولوجيات الخضراء والنظيفة
أتعلمين، هذا جاء بعدما فقدت متجرك الصغير
(تصفيق)
لكن هذا لا بأس، إنه المفضل لـ (ريتا)
-أوه
حسناً، ربما عليك أن تخبر (ريتا) بذلك في الجنة
أعني، أنت لا تعرف هذا حتى،
لكن (ريتا) ركلت السلة هذا الأسبوع
عزيزتي، أنا في طريقي إلى (رانسم)
لا، أنت لست.
شيرمان) يُمارس الجنس معها) في المنزل
جاء (شانروك) شخصياً وطلب مني
لقد التسول مني أن أصلح شعرها
-أجل؟
في الموت، تذكرت (ريتا) أن لديها ذوق
الذوق أم الخرف؟
لكن على أي حال، كما تعلمون، مهما كان عليك القيام به
لكي تشعر بالارتياح بنفسك
خمن ماذا، سأعطيك هذا مقابل 2.49
هذا خصم أسهم ميتة.
أوه، أنت لا تملك المال؟
أنا آسفة، لا أستطيع أن أعطيك إياه
لأن تخمن ماذا
ما زلت أنتظر آخر ثلاثة شيكات رواتبي
حسناً... سخيف
لذا سأعطيك إياه
...إنها فقط , أعني , أنا
لا أعرف كم ستفعلين ذلك لأنكِ تعرفين
كل البقع السريعة
(صوت الهاتف)
(تنفس بقوة)
لم أسرق (ريتا) منك يا سيد (بات)
لقد أسقطت الكرة وأنا كنت هناك لأمسكه
(عُنيكس) ؟
(يونيس)!
(الطيور تُصير)
(كلب يلعق)
- (مخزق) - رجل على الراديو: WCPZ...
(الأشياء تبرز)
- (الأشياء تُصَرخ)
(المتعلقات تُصَدّق)
لقد جعلتني أشقر - عذراً؟
لم أكن متأكداً في البداية
لكن بعد ذلك رأيت الخواتم و عرفت
لقد جئت إليك عندما كنت في التاسعة عشر، أتذكر؟
نعم - (ضحك)
لم أكن أعتقد أنك ستذكر.
لقد دخلت هناك مرة واحدة فقط
أنا آسفة جداً
هل تمزحين معي؟
كان لدي طفل صغير في ذلك الوقت
ولم أستطع مواكبة الصيانة الشقراء
أو السعر، كما أتذكر، لم تكن رخيصة
لا - (ضحك)
(تنهب)
أنا متفاجئة أنك لا تزال تتذكرني
من يستطيع أن ينسى "تحرير ساندوسكي"؟
-هل كنتُ ذلك الرجل؟
هل يمكنني مساعدتك في إيجاد شيء؟
ماذا عن كل شيء؟
أعطني ثانية واحدة
(خطوات تراجع)
-أجل
لقد كنت أحتفظ بها للعميل المناسب
جربها؟
إذاً، كيف يتناسب؟
لست متأكداً من أنني مازلت أستطيع أن أنجح
(تتنهب) أرني.
(تُهزّز)
(موسيقى تعزف)
لا تتحرك
-الآيس على الكعكة
بدأت تشبه نفسك مجدداً
شكراً لكِ يا (سو)
كيف عرفت اسمي؟
لقد أتيت من أجل إعادة التأهيل
و أقنعكِ بـ "دوروثي هاميل"
و أخبرتني أنك تركت المدرسة التمريضية
لأنكِ حبلتِ
و اسم ابنك، هو داني.
أتعلمين، أحياناً، يستغرق الأمر بعض الوقت
لكن كلّه هناك في مكان ما
زوجي اعتقد ان "دورثي هاميل" قطع
كان قصيراً جداً بالمناسبة
لكن بالنظر إلى الماضي لم أشعر أبداً بأني أجمل
ما زال هناك
أتمنى ذلك
يجب أن أخبرك بشيء
ليس لدي أي مال
لا تصرخ بصوت عال
فقط أبقيه بالداخل
و تعلم كيفية الاختباء
مرحباً - مرحباً -
مشاعرك
♪ طير عالياً و فخور ♪
و إذا سقطت
تذكر أنك تقريباً فعلتها
لا تصرخ بصوت عال
(ساندوسكي)
فقط أبقيه بالداخل
و تعلم كيف تخفي مشاعرك
♪ طير عالياً و فخور ♪
و إذا سقطت
تذكر أنك تقريباً حصلت على كل شيء
(ساندوسكي)!
(بات) عاد
إنه عرض فوز كل شخص
- (تصفير) - (تضحكة)
سنحسن قلمنا
ونجعل ذلك يحدث
هذا هو منزل الجنازات دعني أعود إليك لاحقاً
سيد (رانسم)
لا، إنها 50 كرسي إضافي، وليس 30.
كانت محددة جداً
أقدر لك أن تقوم بالعمل الإضافي من أجل جدتك
شكراً لك يا سيدي
مرحباً؟
مازلت أراك هناك
ماذا تريد؟
يا إلهي، (بات) ؟
أنا (داستن)
حفيده (ريتا)
من الجيد أن أقابلك أخيراً
أتذكر متى ولدت
(تضحك)
حسناً، هذا يتطلب كرة عالية، من فضلك
مرحباً بك، من فضلكم، ادخلوا
(الباب يصرخ)
(بات) شكراً لك
كان لدينا مستشفى في المنزل
تعالوا
هل قمت بتصميم زفافها؟
-كل ثلاثة منهم - (تضحك)
(موسيقى هادئة تعزف)
لقد اخترت جدتي كل الصور لعرض جنازتها
(الورق يصرخ)
كانت... كانت مثالية جداً
هل هذا ما تسميه؟
(تضحك)
كيف تحملينها كل تلك السنوات؟
ويسكي كندي صخور
(تضحك) سأحصل عليه.
لا بدّ أنّ لديكِ ذكريات رائعة عن هذا المنزل
لم أضع قدمى في الداخل
-ماذا؟
- (تود) - (تود)
ماذا عن كل تلك الحفلات؟
(تضحك)
لطالما عرفت مكاني
سأحضر بعض الثلج
(خطوات تراجع)
(مصباح النمر)
(الباب يصرخ، يغلق)
- (الساعة تيكتيك) - (تنفس)
(تنفس بقوة)
- (موسيقى مزعجة) - (صوت الهاتف)
- (تنفس بقوة) - (صوت الهاتف)
(بيبس)
لقد اتصلت بـ (ريتا باركر سلوان)
أرجوكم اتركوا رسالة،
و سأرد على مكالمتك في أقرب وقت ممكن.
(تصفيق)
- (مستقيم) - (تنفس بقوة)
- (مصير) - (البواب يفتح، صراخ)
(الباب يغلق)
(بات) ؟
(تذذذذوب)
(تحدث غير واضح)
-مضاعفة أخرى، من فضلك
-عطش ، أليس كذلك؟
خلال خمس دقائق
من المفترض أن أجعل عاهرة ميتة تبدو بشرية
لست متأكداً من أنني مستعدة لهذا التحدي
على الأقل لن تتذمر
-للمرة واحدة - (تضحك)
هل كانت حفنة؟
وحش جمهوري متطلب
لكن كانت ذوقها رائع، في الأحذية.
(تصفيق) يبدو كالكابوس.
(موسيقى سعيدة تعزف)
لقد عبدتها
(تصفيرات اليد)
لا أحد يتذكرني
كنت أقدم هنا كل ليلة السبت
حقاً، ما اسمك؟
سيد بات
لابد أنّ ذلك كان قبل وقتي
أجل، كان ذلك قبل أن تتخيل
هل ترى تلك المسرحية؟
حبيبي (ديفيد) قام ببناء هذا كان مفيدًا للغاية
بطرق أكثر من واحدة
(تضحك)
لقد خياست الستائر
ووضع (أونيس) الوهم في الطلاء
كل ملكة في المدينة قدمت مساعدة لفتح هذا القمامة
لكن ربما أنت صغير جداً لمعرفة من كان (تيم) و (مايك)
لقد فتحوا الحانة
كان هناك الكثير من الناس أتذكرهم
آنسة كيك الجبنة، كعب قذر؟
وكان هناك عميل واحد مثير جدا
هاري.
كان سائق شاحنة و كان يأتي كل يوم السبت
لرؤيتي أداء
السيد بات كان لطيفاً جداً
حسناً، سمعت أن معظم العملاء الدائمين
لكن ربما أصدقائك سيخرجون
سوف نجح الليلة، من أجل الأيام القديمة.
(موسيقى سعيدة تعزف)
هذا المكان كان عائلتي
ما حدث مع الشموع الكريستالية
التي تعلقت فوق ساحة الرقص؟
لقد أصبح قديمًا، لقد أزالوه
-بيت:
-إنه أحد أفعال (ريتا)
لو كانت تعرف ما رأيه هذه الكريستال
-أوه!
ـ ماذا، أين؟
لا أفهمك
(هارفي) باع لشخص شاب مثلي الجنس
إنهم يُحوّلون المبنى بأكمله إلى هذا
(حانة (ميكروغازرو
"غاسترو" ماذا؟
إنهم يضعون خزانات عملاقة لإنتاج البيرة الحرفية
(تتتألم)
لكن أين سنرقص؟
(تنهب)
خذ، احتفظ بالباقي - (تُهتف) يا رجل -
(صوت عالٍ)
(موسيقى الديسكو)
- (تصفيق الجمهور) - بات: أنا عائد.
لماذا لا تراني؟
أنا هنا
أوه، أوه، أوه (تصفيق الجمهور)
انتقلوا يا رفاق نحن نتخلف
(الأنعكاسات تُغضّ)
ارسل هذا الترتيب الى الوراء كل شيء يجب ان يكون مثاليا
-أجل، سيارة أجرة
-لا أعلم، فقط أقود
(تنفس بقوة)
لقد اخترت جدتي كل الصور
للمشاهدة الجنازية لها.
(شينروك): (ريتا) تريد أن تصحح الأمور
ديك ديك:
أنتِ تستمعين لأي شخص حول أي شيء.
(تنفس بقوة)
- (كلب يلعق) - (موسيقى مزعجة)
(بالتسريط)
(تُهوي الرياح)
(الأنعكاسات تُغضّ)
(تنهب)
(يونيس) ؟
(يونيس)
نعم؟
اللعنة!
(بات) ، هل مازلت على قيد الحياة؟
-ما زلتِ تمتصين قضيبكِ؟
العاهرة لا تستطيع حتى مسح أنفها
بدون الحصول على درجة الثالثة.
الآن، تراجع، ليأخذ نظرة جيدة عليك.
تبدين رائعة
اللعنة، لقد رأيت حذائك للتو
(ضحك) (يونيس): يا عزيزتي، إفتقدتك
اشتقت إليك أيضاً لا تفوقي
دائماً أفعل
-أجل
سمعت أن "فروت آند نوت" تغلق، هل ستذهب؟
لم أركض قدمي على السنوات.
لماذا لا؟
حانات مثليين هي مثل 90s.
"سليبر السلمون" قد اختفى في "لورين"
و حانة في مانسفيلد على وشك الإغلاق أيضاً
أماكننا الآمنة
أعني، من يحتاج الفاكهة والمكسر
عندما يمكنهم الاحتفاظ باليدين في (أبلبي) ؟
(ضحك)
بالإضافة إلى ذلك، ذلك المكان جعلني سكران لعين.
هل تتذكر ما أداءنا لليلة الافتتاح؟
و الحمد لله لقد تحدثت معك
من تلك الرقم مارلين ديتريخ.
لكن روتين شيرلي باسي قد أسقط المنزل!
وأنت فعلت كلتا الاثنين، البريشيز والعشب.
في نفس الوقت - في نفس الوقت -
(كلاهما يضحك)
فتاة، علمتني كل شيء لم أكن أريد أن أعرفه.
- (صوت الهاتف) - (ضحك)
-لقد تلقيت مكالمة
- (تنهب) - (صوت الهاتف)
-أحدهم من أولادك؟
التجارة هنا، سوف تجعل رأسك يدور.
-أرني - (الهاتف يزج)
آه! (تنهب)
أنا أفعلها أفضل هنا من أي وقت مضى في الحانات
ومع ذلك، ها أنتما هنا، تدوران في غرفة الشاي.
أحب تغطية قاعدتي.
ماذا بحق الجحيم؟
ماذا يفعلون بحق الجحيم؟
هؤلاء الآباء مع...
-أطفال
(تحدث غير واضح)
لم أعد أعرف كيف أكون شاذة
أخبر ذلك بدلة جلدك
عظيم، عمل رائع يا صاح
(بيبي يبكي)
بات: أنا سعيد لأجلهم.
و غيرة كالجحيم
هؤلاء الأطفال سيتذكرونهم
بعد فترة طويلة من رحلتهم
ومن سيذكرنا؟
-لقد تركت علامة كبيرة -على من؟
هؤلاء الآباء المثليين يجب أن يقعوا على ركبتهم
و تقبيل خواتمك
أيّة؟
خصوصاً الزيركونيا المكعبة على أصابع الخاتم اليسرى
لأنّكَ عاهرة، أنتَ تعلم أنّها الوحيدة التي هي حقيقية.
(ضحك)
أيها العاهرة الشريرة
ذهبت لرؤية ديفيد اليوم.
هل مازال ميتاً؟
كان اسمي على الحجر المقبر.
لا بأس، لقد دفعت ثمن ذلك الشيء اللعين
اليوم كانت المرة الأولى التي رأيتها فيها
لا تخبرني، أنت ما زلت غاضبة من تلك العاهرة القديمة.
يا إلهي، عزيزتي، متى ستستمرين؟
لماذا لم تخبرني عن منزلي؟
ذهبتُ إلى هناك لم يكن هناك شيء
لا تخبر أحداً في دار رعاية المسنين
لقد تم هدم منزلهم
إنه سوء النظام
لكن كان بإمكانك أن تأتي وتقول "مرحباً"
على الأقل كان لديك منزل
و (ديفيد)
(تضحك)
كان لدي منزل و (ديفيد)
و قد رحل كلاهما
ولكنك هنا
أنت لم تذهب
(بوابة طرقة)
(يونيس)
(الأنعكاسات تُغضّ)
و أنت العاهرة العجوز الجالسة بجانبي
(موسيقى مزعجة)
(تُهزّ)
(تحدث غير واضح)
(الناس يضحكون)
كيف سار الأمر؟
لقد تركت العاهرة
(تنفس)
البيتزا المجمدة أطلقت النار على الفرن
لكنني أطفأت النار يا فتاة
أنا هنا، أنا حي - هل اخترت أغنية؟
بالكاد نجوت من الجحيم
وأنتِ تُهزّلينني لتحديد الأغاني؟
(تُخجلُ منكَ يا (جابرييل
هل (فيلما) بخير؟
كوكو روكو واحد وستكون بخير
(الأشياء تبرز)
(تحدث غير واضح)
تبدو وكأنك رأيت شبحاً
جابرييل أرسلني لأتفقد حالك
(تنفس)
(تنهب) لقد أسقطت هذه العاهرة على كروكبوت
إنها الليلة الأخيرة، لا أعرف ما أفعل
-أخلع الحافة
(تنفس) بشرة رائعة.
(تنفس)
من أين أنتِ؟
-جيد - (تصفيق)
هل كنت هناك مؤخراً؟
-هل كنتِ تؤديين منذ فترة طويلة؟
أخيراً بدأت أصلح وأغلقوا الحانة اللعينة
ما هو تمثيلك؟
أضعوا القابضات، يا فتيان
إرفعوا أغانيكم وفرحوا الطريق للآنسة (فيلما هومباك)
- "حتى تنفجر" - "أجل، يا ملكة
انسى هذه البلدة الصغيرة، آنسة (فيلما)
ستكونين كبيرة في كليفلاند
(تُسخر) حسناً، أليس أنتِ الشيء الأكثر حللاً؟
(موسيقى سعيدة تعزف)
لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا، لا،
أنا محترف، لا يوجد أيّ شيء
(موسيقى سعيدة تعزف)
♪ أرفع نفسي ♪
♪ حول العالم على رأسه ♪
لا تنسى ما قالته أمي
لا تتطلع - الناس يتحدثون -
منذ بداية الزمن
ما لم يدفعوا فاتورتك أدفعوا لهؤلاء العاهرات لا تفهموا
و إذا طرت أو سقطت
♪ على الأقل يمكنني القول أنني أعطيت كل شيء ♪
وإذا طرت أو سقطت فوويلا
(تصفيق الجمهور)
طيران، طيران، طيران، طيران اه-أوه، اه-أوه ♪
طيران، طيران، طيران، اه، اه، اه ♪
- الآن نيكة التي تمشي - (تصفيق الجمهور)
(موسيقى سعيدة تعزف)
(تحدث غير واضح)
أحبّ خاتميك - شكراً لكِ -
نعم، ما هي؟
لا أتذكر ذلك
شخص ما قال لديك صديق جديد
هل تحبك أكثر مني؟
هناك سماء سوداء كبيرة فوق بلدي
♪ أنا أعرف أين أنت في أراهن أنها في الجوار ♪
نسيت كم اشتقت لهذا
-أقومنا!
♪ ♪ ...للي نفسي ♪
أنا في الزاوية أشاهدك تقبلها
أنا هنا لماذا لا تستطيعين رؤيتي؟
أنا أعطيه كل ما لدي
♪ لكن أنا لست الرجل الذي تأخذني إلى المنزل، أوه ♪ ♪
♪ أَبْقِي الرقصُ لوحدي ♪
- ♪ أَبْقى أَرقصُ لوحدي ♪ - (تصفيق الحشد)
♪ بعيدا جدا ولكن ما زال قريب جدا ♪
♪ الأضواء تشعل الموسيقى تموت ♪
♪ لكن لا تراني واقفة هنا ♪
لقد جئت فقط لأودعك
أنا في الزاوية أشاهدك تقبلها
أنا أعطيه كل ما لدي
♪ لكن أنا لست الرجل الذي تأخذينه إلى المنزل، أوه ♪ ♪
♪ أَبْقِي الرقصُ لوحدي ♪
أنا في الزاوية أشاهدك تقبلها
(سلاي) ، يا فتاة!
أنا هنا لماذا لا تستطيعين رؤيتي؟
- و أنا أُعطيه كل ما لدي - (الكهرباء تُشَقّق)
لكنّي لستُ الرجل الذي ستأخذينه إلى المنزل
- (انكسار الزجاج) - (صراخ الحشد)
(آلة الصوت)
(تحدث غير واضح)
(تنفس بقوة)
(آلة الصوت)
(تنهب)
(مراقب الصوت)
-سيدي
سيدي، لقد عانيت من إصابة خطيرة بالرأس!
ارجوك ارجع الى غرفتك
لقد تأخرتُ على جنازتي
سيدي، أعد إلى هنا
(صوت المصعد)
مضحك كيف يمكن أن يجعل يوم وحيد شخص يقول
ما فائدة حياتي
مضحك كيف قلب مكسور يمكن أن تجعلني أبدأ في القول
مضحك كيف يبدو أنني غالباً
♪ للاعتقاد أنني سأجد حلم آخر ♪
- (نقر السيارة) - ♪ في حياتي ♪
♪ حتى أنظر حولي وأرى ♪
هذا العالم الكبير كبير هو جزء مني
-أبتعد عن الطريق
هذه حياتي
اليوم، غدا الحب سيأتي ويجدني
لكن هكذا ولدت لأكون
هذا أنا، هذا أنا
هذه حياتي
و لا أهتم لأعمالك المفقودة
- (بات يندم) - ♪ لدي الكثير من الحب ♪
-عاهرة -عليّ أن أعطيكِ
دعيني أعيش، دعيني أعيش
(شيرمان) أنا آسف
لقد تأخرتِ جداً - (خطوات تقترب) -
(بات تنفخ)
مرحباً يا (بات)
إنها فوضى حارة هناك
وجهها العاهرة المتراة
يَستريحُ الوجهِ العاهرةِ الميتةِ.
(تنفس، تشم)
إنها بحاجة لمسه
(موسيقى ملودية تعزف)
احضر (دي دي) إلى هنا
لا تجرؤ
(تنهب)
ديه ديه) ستفعل عمل أفضل)
هراء
لم أكن أعرف أنك تبدو بهذا السوء
حسناً، إصلاحي
عندما مات ديفيد، لم تأتي إلى الجنازة.
والآن تريدني أن أنقذك؟
(بات) ، بحق المسيح، لم ألتقي بـ (ديفيد) قط
لقد تحدثنا عنه
كل يوم جمعة في الرابعة لمدة 33 عاماً
أتعلمين، أنا لا أَعْملُ جيداً في الجنازاتِ.
-أجل؟
أنا أحبهم
أنت لا تجعل هذا سهلاً يا (باتريك)
أنا أحاول أن أعيد الأمور إلى الصواب
أعلم أنني كنت خادمك
لكن ظننتُ أنني صديقتك
كنت تعرف كل أسرار لعينة التي كان لديّ
ولم تستمع إلى صوتي حتى مرة واحدة
كان العالم مختلفاً حينها يا (بات)
الناس يتطورون، يطلقون سراحهم.
ربما يجب عليكِ أيضاً
حظي بدفن ممتع
كنت محرجة، حسناً؟
عن كيف مات (دايفيد)
عندما أخبرتكِ
كم كان يؤلم...
(تنهب) ...أنك لم تكن هناك.
لأنني كنت بحاجة لك هناك في تلك اللحظة.
(تنهب)
أين كنتِ؟
لقد تركتك
ومتابعة المدينة بأكملها
(تنهب)
أنا آسف
(تُهجّم) أنا آسف.
(موسيقى ملودية تعزف)
أنا أسامحك
ستصبحين جميلة
سأجعلكِ جميلة
-أجل، أجل
(موسيقى مزعجة)
(الموسيقى المروعة تستمر في العزف)
(موسيقى الأورغن)
(تُهزّز)
(بات)
شكراً لكِ
هل يمكنني مشاركة شيء معك؟
كنت في الخامسة عشرة عندما جلستني جدتي (ريتا)
و سألتني إن كان هناك شيء أريد أن أخبرها به
كنا محافظين جداً
كنت خائفة حتى الموت لأخبرها بالحقيقة.
لكن أخيراً...
لقد فعلت
"لا تقلق" قالت.
"صديقتي المفضلة مثلية أيضاً"
لقد بقينا مستيقظين طوال الليل
أخبرتني بكل شيء عنكِ و عن (ديفيد)
(الأنعكاسات تُغضّ)
على الرغم من أنني لم أعرفك حقاً
أريدك أن تعرف أنك غيرت حياتي.
(تنهب)
(تغيير ثود)
(تضحك)
(ضحك) يا حبيبي، اشتقت إليك.
(ديفيد): مرحباً يا سيدي
(موسيقى الديسكو)
"سوبرسونيك، سوبرسونيك، سوبرسونيك"
الحب الفائق
الحب السوبرسونيكي
(تنتهي الأغنية)
(موسيقى سعيدة تعزف)
♪ تَتَحَوَّلُ ♪
♪ بالخارج يوم مثالي ♪
رائع و رائع
حار
في حلمي أنا أتوق إلى قبلةك
♪ أنا سأتركها تنفجر لي ♪
بعيداً
ما هذا؟
هذا التنفس غير المتنفس
ما هذه الحلوات
النجوم
فوق كل شيء
العالم يتسارع بسرعة
أنت وأنا
♪ ♪ بعيدا جدا ♪
بعيداً
أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه، أوه ♪
(تنتهي الأغنية)
وداعاً، الجميع!
تعال لرؤيتي أحياناً
منقمة من قبل explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull